Todos los pasajeros deben llevar su DNI, Pasaporte ó Carnet de extranjería a la excursión (adultos y niños).
El participante debe presentarse con mascarilla KN 95 y obligatorio carnet de vacunación con triple dosis para viajar.
Protector facial es opcional solo si el pasajero desea usar
Respetar siempre las indicaciones de los guías de turismo
No ofrecemos buses con Servicios higiénicos ello dependerá del tamaño, tipo y disponibilidad  de la movilidad en el que se realice el viaje.
Nuestros buses son de diferentes capacidades de 15, 25 , 33, 37, 40 hasta 45 asientos, según se llegue a la cantidad de participantes se usará  el tipo y tamaño de la movilidad 
Nuestros buses cumplen con todos los protocolos de bioseguridad y están autorizados por el MTC con SOAT Turístico teniendo la capacidad de llenar todo el aforo al 100% 
No se permite botar desechos en el bus y no se abrirá los servicios higiénicos en caso el bus cuente con este.
El participante solo podrá quitarse la mascarilla para almorzar, durante el recorrido deberá usarla todo el tiempo.
Sólo si un participante no puede viajar y el motivo es  SALUD  deberá obligatoriamente presentar una constancia médica  firmado por un profesional de un centro médico  dirigido a la agencia de viajes así de esta manera se evaluará su caso e indicará las condiciones y penalidades en la que el participante podría reprogramar su viaje si así la agencia se lo permite ó caso contrario declarar improcedente cualquier tipo de cambio. Cualquiera sea el motivo NO se realizan devoluciones de dinero. 
La agencia de viajes cumple con todos los protocolos de bioseguridad sin embargo es responsabilidad de cada participante cuidarse y usar correctamente los implementos de protección ya que no hay responsabilidad u obligación  de la agencia por posibles contagios de la covid 19 antes, durante o después del viaje.
No hay motivo ni justificación si el participante no asiste al viaje, automáticamente no hay lugar a reclamo ó solicitud de devolución de dinero ni reprogramación y se pierde el 100% de lo abonado.
El tiempo de espera en el punto de partida será en un promedio  de 5 a 10 minutos maximo, si el participante no llega a la hora pactada el bus se retira y no hay lugar a reclamo ni devolucion así el participante indique que está en el lugar ó a unos minutos es por ello que se recomienda presentarse 15 minutos antes de la hora. El bus no hará ninguna parada en la ruta.
Los asientos son por orden de llegada no son numerados ni se separan.
El Transporte turistico es tercerizado, se cumplen con lo autorizado por el MTC y cuentan con SOAT. El transporte es revisado antes de su salida sin embargo no estamos ajenos a fallas mecánicas durante el trayecto y en caso sucediera esto se brindara todas las facilidades para realizar transbordo en otra movilidad pública o caso contrario se tendrá que esperar a la movilidad de reemplazo sin lugar a reclamos por ningun motivo.
Pagos con tarjetas de crédito ó  debido, no cobramos comisiones pero no acceden a promociones ni descuentos, se paga la tarifa general.
No realizamos devoluciones, cancelaciones  ó postergaciones por ningún motivo.
En caso uno de los participantes no pueda viajar si puede enviar otra persona en su reemplazo informando a la agencia de turismo un día antes.En caso de inasistencia se pierde el 100% de lo abonado y sin lugar a reclamo
El saldo restante es antes de subir al bus en EFECTIVO, Si un participante de su grupo no asiste de igual forma el encargado debe pagar el saldo restante. 
Si un grupo cancela a un precio promoción, y quieren agregar demás pasajeros después, ellos pagan a precio NORMAL. y la totalidad del abono mas no el 50%.
Estamos sujetos a cambios climáticos, huelgas, paros desastres naturales, marea ó altos oleajes  etc y no se podría realizar un tour o actividad será reemplazado con más tiempo sin derecho a devolución y si  el momento lo amerita, caso contrario el guía de turismo tiene la potestad de continuar con el recorrido ofrecido . En caso no se pueda continuar con el tour la agencia de viajes retornará al punto de origen sin derecho a devoluciones o postergarciones del viaje sin lugar a reclamo.
Los nuevos  decretos indicados por el gobierno por la covid 19 están en constantes cambios es por esta razón que en caso se restrinja alguna fecha para viajar  se estará postergando el viaje con fecha abierta o cambiar de tour y sin ningún sobrecargo. Si en caso se suspende alguna actividad turística será reemplazado con más tiempo y sin derecho a devolución siempre y cuando  el momento lo amerite. El guía de turismo tiene la potestad de continuar con el recorrido ofrecido . 
En el caso del tour Paracas-Ica ocurra el cierre del muelle turístico por marea alta, mal clima  u otro motivo  y no se pueda embarcar hacia las Islas Ballestas esta actividad será devuelta s/31 nuevos soles incluido los impuestos tursíticos , luego se continuará con el recorrido y no hay derecho a ningún tipo de devolución y sin lugar a reclamo. 
Está terminantemente prohibido el connsumo de bebidas alcoholicas antes o durante el viaje . No se permitará el abordo al bus en estado de ebriedad o de algún estupefaciente  perdiendo el 100% de lo abonado.
El pasajero debe respetar las reglas de horarios establecidas por el guía y/o empresa, en caso no ser así la empresa tiene la autoridad para retirarse del lugar. Si el pasajero se separa del grupo,  el guía de turismo está autorizado para continuar con el programa y no nos hacemos responsables si se pierde alguna visita.
El pasajero acepta los términos y condiciones al momento de hacer la reserva. La agencia no se responsabiliza si el pasajero no los lee. 
Los guías turísticos orientan durante todo el recorrido a los pasajeros recomendaciones de seguridad , caminatas, acciones de subir y bajar del bus, es responsabilidad de cada pasajero velar por su seguridad personal y pertenencias de valor.
Niños deacuerdo a su edad se les restringe alguna actividad asi mismo viajan  bajo el cuidado personal de sus padres o tutores, la empresa no se responsabiliza por accidentes ó descuido de sus apoderados.
Deportes de aventura como canotaje, canopy, cuatrimoto , tubulares, bicicletas paseo a caballo , paseo en bote u otras actividades corren riesgos pero al ser voluntario es netamente responsabilidad de cada participante, la agencia no se responsabiliza por accidentes o gastos  ocasionados por estos antes , durante o después de realizarlos.
Menores y mayores de edad bajo cuiadado personal de sus tutores. La agencia no se hace responsable por accidentes o descuidos.
Para reservar no solo basta hacer el deposito ó pago primero debe consultar disponibilidad de cupos, debe enviar sus datos completos por escrito y solicitar su boleto de viaje unico comprobante para poder viajar. No aceptamos transferencias interbancarias en caso lo realice, dentro de un plazo no mayor a 3 días hábiles la agencia hará la devolución siempre y cuando figure en nuestras cuentas.
El pasajero solo puede abordar el bus en el lugar de recojo que indica en su boleto de viaje si desea cambiar el lugar de recojo será deacuerdo a la disponibilidad de la empresa.
Las fotografías tomadas durante el recorrido del Tour son propiedad de la empresa y el pasajero autoriza que se publiquen en impresos o medios digitales. Estas son subidas después de 15 días del viaje y automáticamente eliminadas después de los 30 dias, si el participante no las decargó la agencia no guarda copias de estas. En caso el participante no desee fotografías puede solicitar al guía que le excluya de las fotos grupales y/o individuales ya que una vez tomadas, subidas al drive o redes sociales no se podrá borrar y no hay lugar a reclamos sea cual sea el motivo o justificación.
El pasajero es netamente responsable de su condición física y experiencia para cada  deporte o tour asumiendo los riesgos que puedan ocasionar
Tour de altura como Cordillera  y Marcapomacocha no es apto para personas con problemas cardiovasculares ó con presión alta , el pasajero es netamente responsable de su condicion física. La agencia no se responsabiliza por cualquier mal de altura ó salud antes, durante ó después del viaje
La agencia de viajes se reserva el derecho de adelantar el horario de partida según crea conveniente por el aforo en temporadas altas para llegar a tiempo a los destinos turísticos en unos 10 a        15 minutos.
No reservamos ni separamos asientos sin previo deposito. Si el pasajero no recibe su boleto de viaje es netamente responsabilidad de cada uno, ya que sin boleto de viaje no puede viajar
Si requiere boleta á su nombre debe solicitarla en el momento caso contrario figurara solo el monto y si desea factura es + el IGV y también debe ser solicitado al momento de hacer la compra, una vez emitida su comprobante electrónico no podrá cambiarla por otro documento.
Menores de 1 año pueden viajar pero son restringidos y no pueden realizar algunas actividades (consultar) por ejemplo paseo en bote , cuatrimotos, tubulares y otras activades que pongan en riesgo su vida..
Menores de 4 años NO PAGAN y van cargados por sus padres. Solo pagan derechos de ingresos como tickets de entradas o paseos en Chancay , Paracas , y selva central
La agencia se reserva el Derecho de variar sus tarifas, a medida que transcurra los días, y mientras más próxima la fecha del Tour, más probable que aumente el precio.
Todos los horarios que figuran en el itinerario son referenciales, las salidas o retornos se pueden adelantar o aplazar durante el recorrido ó el orden de las actividades puede variar por tal motivo se debe seguir las indicaciones del guía de turismo encargado.
En temporadas altas o fechas festivas como feriados largos se debe seguir las indicaciones de los guías de turismo para ingresar a los atractivos según el aforo permitido cumpliendo siempre con las disposiciones o reglamentos que ordene cada gobierno así mismo se pueden realizar caminatas para embarcar, desembarcar ó  abordar las movilidades ya que por congestión vehícular los buses se podrían estacionar a una distancia más lejana de lo habitual así mismo para llegar a visitar cada lugar 
Es responsabilidad total del participante cuidar sus objetos personales y de valor dentro y fuera del bus. La agencia de viajes no se hace responsable por objetos perdidos antes, durante o después del tour. La agencia no es responsable por objetos olvidados o extraviados sin lugar a reclamo ya que al terminar el viaje se desinfecta todo lo que quede es desechado automáticamente.
No está permitido llevar bebidas alcoholicas y tomar dentro o fuera del bus. No se permite el ingreso de bebidas alcoholicas a hoteles, playa la mina, discotecas etc.
La única persona que puede modificar, justificar, cambiar fecha del viaje, presentar alguna queja o reclamos y solicitar cierta información es la persona que realizó la reserva y con quién se realizó el contrato del viaje. La agencia se restringe el derecho de brindar cualquier tipo de información de los pasajeros a terceros.
Los servicios adicionales o actividades de tour que son ofrecidos por la agencia de viajes como: Fotografías ,ponchos y chullos, paseos en juegos inflables, Kayak, snorkel, implementos,  sorteos de vinos etcetc. deben ser solicitados por el participante en el momento del tour a su guías de turismo, posterior al viaje no hay lugar a reclamo.
Para los tours que Incluyen Hospedaje, una vez realizado la reserva no realizamos cancelaciones de habitaciones, nos basamos en las políticas de estos establecimientos, derecho de corcho S/50.00 soles, otros consultar. Sólo debe considerarse incluido en los precios aquello que está expresa y literalmente detallado en el itinerario del viaje, de lo que se desprende que no está incluido en los precios: tasas extras, deportes o excursiones no incluidos, impuestos, excursiones y visitas opcionales, alimentación extra en ruta, comidas y/o gastos adicionales etc.
Alquilamos sólo carpas, son limitadas y se deben solicitar al momento de hacer la reservación, luego consultar disponIbilidad.